Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 20=
In den letzten Tagen,
Ich bin durch Yuzhang gereist.
Dank Ihrer Bemühungen,
das Land ist in Frieden
und die Leute sind zufrieden.
Es ist ein großer Trost für mich.
Danke, Kang.
Du...
einen wichtigen Posten innehaben.
Ich hoffe, Sie kehren bald nach Chang'an zurück
für den Xiqiang-Konflikt.
Nur mit dir als Anführer der Armee
kann ich mich beruhigen.
Bruder,
vertrau mir,
General Zhao wird mit Sicherheit den Sieg für sich beanspruchen.
Es scheint, Sie können nicht
Teil mit den Menschen und Dingen hier.
Ich würde es nicht wagen.
Die Xiqiang-Frau
, die das Dorf Wucheng aufrührte
ist jetzt in Yuzhang erschienen.
Sie ist eine Spionin aus Xiqiang.
Es hängt wahrscheinlich mit dem Herzog von Guangling zusammen.
Ich werde sie so schnell wie möglich ausfindig machen
und sie vor Gericht bringen.
Lassen Sie mich das untersuchen.
Übrigens,
während ich hier war,
Ich habe einen alten Freund getroffen, den wir beide kennen.
Seien Sie versichert,
wir hatten ein tolles Gespräch.
Da es ein alter Freund ist,
warum fahren wir nicht gemeinsam nach Chang'an?
Er hegt keine Lügen.
Heng.
Sobald wir nach Chang'an zurückkehren,
Ich kann nicht länger Kang Ning sein
und er kann nicht länger Qi Chang sein.
Was wird das Gericht denken,
und wie wird das Reich es sehen?
Ich vertraue dir.
Lassen Sie General Zhao die Armee in den Krieg führen.
Wenn Sie die Dinge hier nicht loslassen können,
Dann spüre die Xiqiang-Spione auf,
bevor du zurückkehrst.
Merk dir das gut,
Ich erlaube nur Ihnen die Rückkehr.
Herrin,
Ich sah De Jiu mit einer Gruppe von Reitern
die Grenzen von Haihun überschreiten.
In diesem Wagen,
es muss Liu Xun sein.
Gut.
Es ist endlich Zeit zu handeln.
Herrin,
wenn es uns dieses Mal gelingt, den Kaiser gefangen zu nehmen
und übergebe ihn dem Herzog,
Unser Aufstieg zum Ruhm wird in greifbare Nähe rücken.
Glaubst du wirklich, ich würde den Kaiser ergreifen
nur um einen Posten
beim Herzog von Guangling zu bekommen?
Sobald wir den Kaiser in der Hand haben,
keine Überlebenschance lassen.
Das...
Stellen Sie sicher, dass bis morgen
Der gesamte verbleibende Mishenfu
wird hierher gebracht.
Ich habe meine eigenen Pläne dafür.
Seien Sie schnell.
Ja.
Ich gehorche.
Der Weg nach Chang'an ist lang.
Kang, du musst vorsichtig sein.
Wenn Sie nach Chang'an zurückkehren,
Gestalten Sie mit mir gemeinsam ein großartiges Vermächtnis.
Ja.
De Jiu, du bleibst hier.
Eure Majestät.
ICH...
Ich kann den Widerwillen in Hengs Augen sehen .
Aber deine Sicherheit ist wichtiger, Kang.
Sie geben also zu, dass Sie zögern, Heng.
Seien Sie versichert.
Ich habe die Huben-Armee bei mir.
Du bleibst in Yuzhang.
Verfolgen Sie weiterhin die Xiqiang-Spione.
Sobald die Aufgabe erledigt ist,
Du und De Jiu
wird nach Chang'an zurückkehren.
Danke, Eure Majestät.
Ich nehme die Bestellung an.
Obwohl diese Mission
ist wichtig,
zögere nicht, Heng.
Was für eine nette junge Dame.
Soweit kann ich Ihnen helfen.
Sie sind mit Staatsangelegenheiten belastet.
Solche Kleinigkeiten sollten Sie nicht beunruhigen.
Kleinigkeiten?
Das sind keine Kleinigkeiten.
Es geht um Ihr lebenslanges Glück.
Natürlich liegt es mir sehr am Herzen.
Alles klar, ich verstehe Sie.
Wischen Sie mich nicht einfach ab.
Oder ich werde ausstellen
ein kaiserlicher Erlass,
euch beiden eine Ehe zu gewähren.
Nein, das ist nicht nötig.
Das ist nichts, was man überstürzen sollte.
Ich habe bereits einen Plan.
Du hast einen Plan?
Gut, das beruhigt mich.
Aber lehnen Sie sich nicht einfach zurück.
Machen Sie sich schnell an die Arbeit.
Alles klar, alles klar, ich habe es verstanden.
Setzen Sie die Inspektion in meinem Namen fort.
Schauen Sie sich mein Volk genau an.
Wählen Sie wahre Talente für den Großen Han.
Nur so
kann der Große Han wirklich gedeihen.
Also berichte mir alles wahrheitsgemäß.
Wir schwören, Ihre Lasten zu erleichtern
und suche Segen für die Menschen.
Lebt wohl, Eure Majestät.
Was hast du gerade gesagt?
Was ist nicht notwendig?
Nichts.
Gar nichts.
(Haihun Marquis's Villa)
De Jiu.
Letztes Mal wollte ich dir
diese bogenförmige Jade,
aber ich hatte keine Gelegenheit dazu.
Das ist also die Überraschung, von der Sie gesprochen haben?
Wissen Sie
der Unterschied
zwischen dieser Jade und mir?
Du bist ein Mann,
und es ist ein Objekt.
Es ist mit einem weiteren Strich geschrieben.
Und diese Veränderung
macht es
die Alioth,
der hellste im Großen Wagen.
Also
wann immer du aufschaust,
dort wirst du mich finden.
Und dann?
Es ist wieder fehlgeschlagen ...
Ich arbeite schon
ewig an dieser Erklärung.
Kannst du nicht ein bisschen gerührt sein?
Ich mag...
Wie was?
Die bogenförmige Jade.
Entfernen Sie den Strich.
Der Stern und Ihr Name haben
dieselben Zeichen.
Aber für den Jadeanhänger,
es ist völlig anders geschrieben.
So geschrieben.
Die Überraschung steht bevor.
Worüber redest du?
Warum ist Seniors Gesicht gerötet?
Es ist mein Gewand, das das Licht reflektiert.
Was für eine Überraschung?
Hoffe, es ist kein Schreck.
Der Marquis hat dies für Sie vorbereitet.
Mich?
Natürlich. Lass uns gehen.
Sie werden es wissen, wenn Sie es sehen. Los geht's.
Schauen wir auch mal vorbei.
Dies ist die Behausung des Unsterblichen.
Ist das nicht ein Märchenland?
Beeil dich, erzähl mir mehr.
Mein eigenes Haus
ist um ein Vielfaches höher
als das höchste Gebäude hier.
Wenn es Nacht wird,
die ganze Stadt erstrahlt im Licht.
Es ist so hell, dass man die Sterne nicht sehen kann.
Kutschen auf der Straße brauchen keine Pferde.
Sie bewegen sich von selbst.
Wenn wir nach Chang'an gehen,
wir könnten ein Flugzeug nehmen.
Wir würden in nur zwei Stunden ankommen.
Zwei Stunden bis Chang'an?
Was ist ein Flugzeug?
Eine Art Transportmittel.
Die Leute fahren damit und schweben in die Luft.
Bravo!
Eine Belohnung.
Sie sagen dieses Ding
hat einst die Sehnsucht meines Großvaters
nach meiner Großmutter gelindert.
Heng,
Ich nehme an, Sie vermissen Ihre Heimat.
Doch deine Heimat liegt so weit weg.
Ich kann es mir nur
anhand Ihrer Beschreibung vorstellen.
Mit dieser Methode
Sie werden tief hineingezogen.
Heng,
das ist die Überraschung, die
ich für Sie vorbereitet habe.
Kumpel,
für dieses unwiderstehliche Gefühl der Zeremonie
und dieser Film von vor zwei Jahrtausenden,
Darauf trinke ich.
Aufleuchten,
lasst uns alle zusammen trinken.
Heng,
was ist das für ein „Film“, den Sie gerade erwähnt haben?
De Jiu.
Lass uns etwas trinken.
Normalerweise tragen Sie keinen Schmuck.
Ist das ein Geschenk von Wang?
Mm.
Der Film
ist die Ewigkeit von Zeit und Raum.
Weit größer als das Mandat des Himmels?
Lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis verraten.
In Ordnung.
Eigentlich…
Ich bin aus der Zukunft, die 2.000 Jahre zurückliegt, hierhergekommen .
Psst.
Das Mandat des Himmels, das ich erwähnte
ist Wort für Wort geschrieben
in den Aufzeichnungen eines Geschichtsbuches.
Heng,
Sie haben zu viel getrunken.
Du bist derjenige, der betrunken ist.
Wenn du wirklich aus der Zukunft kommst,
dann lass uns ein Spiel spielen.
Was für ein Spiel?
Ich werde etwas unter der Erde vergraben,
dann verrate ich dir einen geheimen Satz.
Wenn Sie zurückkehren,
Sie können diesen Satz entziffern
und grabe aus, was ich vergraben habe.
Ist das nicht furchtbar kindisch?
Ist das nicht irgendwie lustig?
Macht überhaupt keinen Spaß.
Schenken Sie mir etwas Wein ein.
Auf keinen Fall.
Damals,
Ich hatte immer das Gefühl, dass ich hier nicht hingehöre.
Ich war mir sicher, dass ich zurückkehren könnte.
Ich habe mein Zuhause vermisst.
Ich habe meine Familie vermisst.
Deshalb habe ich es vermieden, hier irgendwelche Bindungen einzugehen.
Aber jetzt habe ich es herausgefunden.
Sich zurückzuhalten schadet nur allen.
Ich könnte genauso gut meinem Herzen folgen.
Ich entscheide mich zu bleiben.
Weil
Du bist die Fessel, der ich nicht entkommen kann.
Heng,
Ich habe dir sogar einen Film gegeben.
Machst du mir kein Geschenk?
Wer sagt, dass ich dir ein Geschenk mache?
Geh weg.
Wang schenkte De Jiu sogar ein Schmuckstück.
Also, was gibst du mir?
Das gesamte Herrenhaus und ich gehören Ihnen.
Komm, lass uns etwas trinken.
Marquis, was führt Sie zu mir?
Als wir nach einem Mausoleum suchten,
haben wir nicht ein anderes gesegnetes Land gefunden?
Erinnern Sie sich, wo es war?
Ich erinnere mich.
Sie sind der Gouverneur.
Niemand kennt Yuzhang besser als Sie.
Schreiben Sie es für mich auf.
Das ist einfach genug.
Es liegt am Wasser ...
Schreiben Sie es nicht einfach.
Machen Sie ein verschlüsseltes Rätsel daraus.
Andere können es herausfinden,
aber nicht zu leicht aufdecken.
Machen Sie es nicht direkt.
Es kann auch nicht verwechselt werden.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Aber das ist nicht ganz...
Genug geredet, machen Sie weiter.
Es ist nur eine geheime Phrase.
(Yuzhang)
Das hat so lange gedauert.
Es muss nicht nur zeigen
dein kluger Verstand,
sondern auch etwas sein, das
Lord Wang erraten kann.
Es muss also präzise sein.
Bericht! Schlechte Nachrichten!
Die Armee des Gouverneurs hat revoltiert!
Was?
Die Armee des Gouverneurs?
Bin ich nicht selbst hier?
Informieren Sie schnell Lord Wang.
Ja, mein Herr.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪